دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تراب!
اسكت!
شياو هواجين!
اتركه وشأنه!
وفر أنفاسك.
أعطني الرسالة.
وإلا،
سأقتله الآن.
لقد قتلتني بالفعل مرة واحدة.
الآن، أنت حتى
يحاول قتل أقربائي الوحيدين!
لن أتركك تفلت من العقاب أبداً!
أبداً!
أنا أكره نفسي
لعدم محو روحك
ومنعك من
الحصول على حياة ثانية!
أنت ووالدك
تسبب ذلك في مذبحة عائلة شين.
لقد ارتكبتم
العديد من الأعمال الشنيعة!
لكن السماء كانت عادلة.
لقد منحوني فرصة
لرد الجميل!
معك وحدك؟
أتظن أنك تستطيع تدمير عائلتي؟
جربها إن كنت تجرؤ.
أعطني
الرسالة!
تراب!
التغيير جارٍ! أنقذني!
- يونكي!
- تشانغنينغ!
يونكي؟
لا تقترب مني.
لا تقترب مني!
لقد كان ذلك مؤلماً.
تراب...
♪في أيام الشباب الصالحة♪
هل فقدت عقلك؟
هو قريبي الوحيد!
يونكي!
ظننت أنك تريد الانتقام.
أنا فقط أساعدك هنا.
الآن، لم يعد لديك أي نقاط ضعف.
يمكنك فعل ذلك
الآن دون أي تردد.
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
ظننت...
ظننت أنه ليس لديك خيار آخر!
ظننت أنك تنوي
مساعدتي حقاً!
اتضح أن كل شيء كان مجرد
مجرد أمنيات!
لطالما كنت
الحاكم باي القاسي طوال الوقت.
لم تتغير أبداً!
الإحسان صفة قيّمة.
ليس بمقدور الجميع تحمل تكاليفه.
نعم.
كنتُ أحمقاً للغاية!
لقد ظننتُ أن علاقاتك العابرة
هي عاطفة حقيقية.
لقد ظننتُ
أن دوافعك الخفية نابعة من الإخلاص.
لا داعي للانزعاج الشديد.
الآن، شياو هواجين
لم يعد يملك البضائع ضدك.
علاوة على ذلك، فإن شين يونكي هو أيضاً
فرد من عائلة شين.
أليس هذا واجبه؟
للمساهمة في إعالة الأسرة؟
اسكت!
لا تذكر اسم عائلة شين مرة أخرى
أمامي.
ليس لديك الحق!
من هذه اللحظة فصاعدًا،
لقد انقطعت علاقاتنا.
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
يونكي!
تراب،
ألا يمكنك أن تتخلى عني مرة أخرى؟
في المستقبل؟
لن أفعل ذلك أبداً
أتخلى عنك مرة أخرى.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 27=
(ظننتُ أن علاقاتك العابرة هي عاطفة)
(عشيرة شين)
(أب،)
(الأم،)
(لقد أخطأت.)
(لقد أخطأت بثقتي
بالشخص الخطأ،)
(مما تسبب في وفاة يونكي).
(يريدون منا أن ندفن
مظالم عائلة شين)
(تحت الأرض إلى الأبد.)
(لكنني لن أدعهم يحققون ما يريدون.)
(سأقاتلهم حتى النهاية)
(حتى لو كان ذلك يعني
أنني سأخاطر بحياتي.)
شين وينيوان من
نظام النقل بالقناة الكبرى
لقد أدار
أعماله بجد واجتهاد لعقود!
كان يدفع الضرائب للبلاط الملكي
وقام بتوزيع الأموال الخيرية
على عامة الناس.
لكن تم تلفيق التهمة له!
وتمت إبادة عشيرته بأكملها
بلا رحمة!
أنا أقرع الطبول
لأعبر عن تظلمي!
يا رب، أرجوك تخلص من الشر!
العالم غير عادل!
ليكن عدل السماء هو السائد!
أتقدم بموجب هذا بطلب إلى
محكمة المراجعة القضائية
إعادة فتح قضية
مذبحة عائلة شين
ولتبرئة ساحتنا!
أنا هنا لأقرع الطبول
وأطالب بالعدالة!
نسأل الله أن يخلص
العالم من هذا الشر العظيم!
العالم غير عادل!
ليكن عدل السماء هو السائد!
أتقدم بموجب هذا بطلب إلى
محكمة المراجعة القضائية
إعادة فتح قضية
مذبحة عائلة شين
ولتبرئة ساحتنا!
الإبلاغ بدون سبب
وإزعاج الناس.
خذها بعيداً.
- نعم سيدي.
ادخل!
لن أتهاون مع أي شخص يجرؤ على...
امنعني من تبرئة
اسم عائلة شين.
أتظن أنك تستطيع قتلي؟
أخشى أنك
لستَ مؤهلاً بما فيه الكفاية بعد.
أنت من قام
باحتجاز أفراد عائلتي وأسرهم.
والآن، أنت تمنعني
من تبرئة ساحتهم.
لماذا لا تقتلني
بضربة واحدة؟
وأن تدّعي الفضل
أمام معلمك؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك.
إنهاء حياتك
سهل للغاية.
لكن جلالته حكيم.
لا يتصرف البلاط الملكي إلا وفقًا
للقوانين واللوائح المعمول بها.
أما بالنسبة للعقاب الذي ستتلقاه،
سيقرر القانون ذلك.
لقد عانت عائلتي بأكملها
من موت غير مبرر!
والآن، هل تريد التحدث عن القانون؟
من الأفضل أن تفكر في الأمر
كم هي ثمينة حياتك.
من الأفضل أن تقتلني الآن.
وإلا،
ما دمت على قيد الحياة،
لن أسمح لأحد بقمعي
قضية مذبحة عائلتي.
محافظ.
أبقِ حارسًا بجانب الزنزانة.
لا تسمح لأحد
بالاقتراب من الزنزانة.
ماذا تفعل الآن؟
أعطها فرشاة وبعض الحبر.
اكتب بيانًا يوضح
أنك اتهمت
مسؤولاً إمبراطورياً زوراً.
لن أكتب كلمة واحدة!
كيف مرض شو فجأة ودون سابق إنذار؟
كان ذلك خبراً مفاجئاً.
وقيل إنه مرض حاد.
لا أحد يلمسها.
ماذا لو كان ذلك الشخص مثقلاً بـ
ثأر دموي لا تستطيع التخلي عنه؟
إذا كان الأمر كذلك،
سأصبح سيفها.
سأشق أعداءها
وتقتل جميع أعدائها.
بمجرد أن تمكنا من قلب
قضية مذبحة عائلة شين،
ينبغي لنا أن ننسحب
إلى الجبال والغابات
والسفر حول العالم.
ماذا تعتقد؟
يا سيادة الحاكم، ما قلته
كان هذا ما أردته أنا أيضاً.
قلبي متعلق بالأوز المتجه جنوباً
♪من يرسل رسالة عبر الغيوم؟♪
♪ يتفرق الناس ♪
ستارة من الأحلام الهادئة عالقة
وحيد ومكسور القلب
♪فرحة عابرة صغيرة♪
♪لا يُطاق الحديث عن ذلك♪
أنت ثمل.
♪شوق♪
لا أريدك
أن تستيقظ نادماً.
نم جيداً.
لا يمكن للضحك أن يعوض الفراق.
♪ورقة من الضباب والمطر♪
بمجرد انتهاء كل شيء،
سأشعل بالتأكيد
ألمع فانوس لك.
♪تذكر كيف بدأ كل شيء♪
♪تجمّد أثر أحمر الخدود في الصقيع♪
♪ عمرٌ من الإخلاص
ينتهي بكسر القلب ♪
♪تتساقط الدموع في صفوف لا تنتهي♪
♪يملأ القمر النافذة الغربية♪
♪كم من الحب والضغينة
في هذا العالم الفاني♪
♪يتم إقناعهم
بالفراق خلال ليالٍ بلا نوم♪
الإحسان صفة قيّمة.
ليس بمقدور الجميع تحمل تكاليفه.
من الآن فصاعداً، ستُقطع علاقاتنا.
الإبلاغ بدون سبب
وإزعاج الناس.
خذها بعيداً.
(لقد أوكلت إليه قلبي،)
(بل ورافقته في
السراء والضراء).
(لكن في النهاية؟
كان كل ذلك مجرد حلم.)
إنها تحترق! نحن بحاجة للمساعدة!
تراب!
(كيف انتهى الأمر هكذا؟)
(على الرغم من أنني
بذلت قصارى جهدي بالفعل؟)
(أرفض قبول هذا.)
(نهاية الحلقة)
سآخذها بعيداً
اليوم بأي طريقة كانت.
اركع وتوسل،
وقد أمنحك فرصة للقيام بذلك.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪